تـرجـمـة وتـعـديـل
|| م.حسين هليبص & د.علي طلال & محمد النعيمي & علي نزار ||
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
.حسنًا إذًا
أين وصلنا؟
.اجل، هذا صحيح
.اتذكّر الآن
."ملاحظة عن السّاحرات"
كما ترون، إليكم الشيء
.الذي يخصهن
!أنهن حقيقيات
الساحرات حقيقيات كالحجارة
.التي تحشر في احذيتكم
.هذا أول شيء عليكم معرفته
والشيء الثاني الذي
،عليكم معرفته
!انهن موجودات
..ويعيشن بيننا
.جنبًا إلى جنب مع البشر
في كل مدينة كبيرة
.وبلدة صغيرة
،كل ما تعرفونه
.قد تكون الساحرة جارتكم الآن
!أنهن في كل مكان
،قد تكون الساحرة ممرضة
،أو معلمتك
،ويمكن أن تكون خليلتك الجميلة
تلك السيّدة الودودة في الحافلة
التي تقدم لك الحلوى
..اللذيذة بالماء المالح
.ساحرة
.وإليكم الشيء الأهم
.أهم شيء
!الساحرات يكرهن الأطفال
تقضي الساحرة كل وقتها في
.التفكير حول كيف تدمر الأطفال
.هذا كل ما يفكرنّ به
"كيف سأسحق هذا الطفل الفظيع؟"
أنّ متعة سحق الأطفال
..لدى الساحرة
هي المتعة نفسها عندما
تتناول وعاء من الآيس كريم
،المغطى بشراب الزبدة المحلى
،بكريمة مخفوقة
،مكسرات مطحونة
.وكرز في الطبقة العلية
بدأت قصتي في الشهر
.الأخير من عام 1968
،صدقوا أو ألّا تصدقوا
.كنت صبيًا صغيرًا فيما مضى
.صبي مع أمي وأبي
."كنا نعيش في "شيكاغو
والثلج يتساقط كثيرًا
.في الكريسماس
صعوبة الثلج تكمن في
.كونه زلق
!تولوا المقدمة
!من هذا الإتجاه
أمي؟
.كنت أرتدي حزام الأمان
أبي؟
!أمي
.أمي وأبي رحلا
!أمي! أبي
.دعني اخرجك من هنا
خلال الكريسماس
..الثامن ليّ، فقدت
.أمي وأبي
..يا طفلي العزيز
.جدتي
.جدتك هنا
.ستكون بخير
.دعني انظر إليك
.سأخرجك من هنا
،لقد حزمت أغراضك
.وسأخذك إلى المنزل
المنزل؟ إلى منزلي؟
.لا، عزيزي
.سنعود إلى منزلي
"ديموبولس للأطعمة والتجهيزات، ألاباما"
هل تحتاجين أيّ مساعدة في
أدخال تلك الحقائب، يا أختاه؟
.(لا، شكرًا (ريغينالد
.أنّك لم تقصر بالمساعدة
مقابلتك في محطة
.الحافلات كان نعمة من الرب
.ممتنة جدًا
.من دواعي سروري
ـ هل سأراكِ في الكنيسة يوم الأحد؟
ـ تعرف أنّي سأتي
.سررت بمعرفتك، أيها الشاب
."مرحبًا بك في "ديموبولس
(ـ شكرًا، (ريجي
ـ أختاه
.مهلاً
انزع حذائك قبل أن تسير
.على سجاتي الفاخرة
.كانت جدتي والدة أمي
.سيّدة متشددة ذي قلب كبير
من النوع الذي لن يتردد في
..ضربك إذا استحقت الضرب
أو تمنحك عناقًا كبيرًا
.إذا احتجت إلى ذلك
..أظن
.ستكون مرتاحًا هنا
.في غرفة والدتك القديمة
.سنعرّفك على ارجاء المكان غدًا
.سأعد لك بعض الشكولاتة الساخنة
هل تريد البعض؟
،سأعد البعض منها على ايّ حال
.في حال إن غيرت رأيك
ما خطبك، ايها الصغير؟
.تجلس هنا بمفردك
.يفضل أن تخرج
هل تريد شيئًا لتأكله؟
.أنّي قليت بعض اجنحة الدجاج
.لا أحد يرفض طبقي الأجنحة
.سأجهز لك طبق
♪ الآن إذا شعرت إنه لا يمكنك مواصلة حياتك ♪
♪ لأن كل آمالك تلاشت ♪
♪ وحياتك اصبحت تشوبها الحيرة ♪
♪ حتى سعادتك اصبحت مجرد وهم ♪
♪ وعالمك الذي حولك ينهار ♪
♪ عزيزتي ♪
♪ مدي يدكِ ♪
♪ هيّا، يا فتاة ♪
♪ ـ مدي يدكِ ليّ ♪
ـ مد يدك
ـ هيّا، يا عزيزي، هيّا
♪ ـ مدي يدكِ ليّ ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ بالحب الذي سيؤويكِ ♪
ما الذي تنتظره؟
.لست جائعًا
وليس لديّ الرغبة في رمي
.كل هذا الطعام اللذيذ
ماذا، هل تظن أنه يفترض
أنّ اشعر بالأسى حولك؟
.أنا لست كذلك
هل أشعر بالحزن؟
.اجل
.لكني لا اشعر بالأسى
احيانًا، أيًا كان الذي
..يعلمنا إياه الرب
.يظهر في طرق لا نراها
لكن لا يعني أنه لا يفترض
.علينا أن نتعلم شيئًا
.انظر هنا
.كانت هذه ابنتي
كنت سأضحي بأيّ شيء
.لأجلها لكي تكون هنا الآن
.لكن مشيئة الرب ألّا تكون أمك معنا
وسواء كان هذا منصفًا
،أو لا بالنسبة ليّ
.فأنه لا يهم
.أحيانًا تكون الحياة غير منصفة
أنه درس صعب ليتعلمه الناس
ومعظم الناس ليسوا مضطرين
.لتعلم هذا الدرس بهذا العمر
.لكن عليك أن تتعلمه
هل تسمعني؟
.هيّا يا عزيزي، يجب أنّ تأكل شيئًا
هل تحب الكعكة؟
.حبز الذّرة هو في الأساس كعكة
.هيّا، جربه
ما اسمه؟
.انها انثى
.يمكنك أنّ تختر اسمًا لها
هل فكرت باسم لفأرتك الآن؟
.حسنًا، اخبرني
.لا تجعلني متشوقة
.(آيسي)
لايزي - كسولة)؟)
.كل ما يميز تلك الفأرة طاقتها المفرطة
أنها تركض طوال الوقت
.في تلك العجلة
.(ليس (لايزي
.(ديزي)
.يعجبني الاسم
.أنه اسم مناسب لها تمامًا
.اغلق عينيك، عزيزي
♪ حان دورك أن تفعل ما تريده ♪
♪ لا يمكنني أخبارك مَن الذي يفعله ♪
♪ أنه شيئك ♪
♪ افعل ما تود فعله ♪
♪ لا يمكنني أخبارك مَن الذي يفعله ♪
.أنها فعلت هذا بطريقة ما
،رويدًا رويدًا
،شد وجذب بين هنا وهنا
.انها اخرجتني من حزني
♪ أنّك بحاجة للحب الآن ♪
♪ بقدر ما احتاجه أنا بشدّة ♪
،لكن بالرغم من أنّ عتمتي تلاشت
كانت هناك عتمة آخرى تلوح
.في الأفق في مكان قريب
.قريب جدًا
،لم أكن أدرك ذلك
لكني كنت وشيكًا من
.مقابلة ساحرتي الأولى
.عليكم اللعنة
حسنًا
!الرب ارحم بنا
.(ريموند)
هل تسمي هذه طازجة؟
.ـ لكننا جلبناه للمتجر للتو
ـ متى؟ العام الماضي؟
.انظر إلى مدى اصفرارها
.وتلك البقع البنية على الحواف
لن افسد مرق اللحم المقدد
.بهذه الأعشاب المتعفنة
هل يمكنك أنّ تجلب ليّ
وحدة طازجة لو سمحت؟
.حاضر، سيّدتي
.ـ سأتفقد المخزن
.ـ افعلها
سيّدتي، هل يمكنني شراء تلك
المسامير لصنع منزلاً لـ (ديزي)؟
.انها ليست مجلفنة
يجب أن تستخدم المسامير
.المجلفنة لكي لا تصدأ
لكن ثمن المسامير المجلفة 35
.سنتًا أكثر
.ـ السلامة أولاً
.ـ حاضر، سيّدتي
إذا جرحت نفسك بمسمار
.متصدأ، قد تصاب بداء الكزاز
.اجل، سيّدتي
وسأضطر إلى تنظيف جسدك
بزيت الكبدة وعصير الثوم
.وصلصة التاباسكو
أنّك لن تود أن تتعرض
إلى هذا، صحيح؟
.لا، سيّدتي
.جيّد
.تذكّر، السلامة أولاً
كانت جدتي تعرف التعامل
.مع جميع انواع الأمراض
أنها تعلمت من جدتها كيف
تستخدم الأعشاب والجرعات
والتعاويذ الغريبة لعلاج
.المرضى تمامًا
،هنا في "ألاباما" حيث ترعرعت
.عرفت جدتي بأنها معالجة
.مجلفنة
.يا فتى
هل تحب الحلوى؟
.أنها مروّضة
.غير مؤذية
.قبّلها
.ايها الصغير
،إن كنت تريد مسامير
..يفضل أن تأتي إلى
.اجل (ريموند)، هذه تبدو طازجة
!ـ جدتي، يجب أنّ أخبركِ شيئًا
.ـ ليس الآن، بُني
..لكن، جدتي
.ـ ظننت أنّك تريد تلك المسامير
.ـ انسِ امرهم، لنرحل وحسب
.اجل
.لنرحل
،بُني
ماذا كنت تحاول أخباري في
متجر البقالة هذا الصباح؟
.كنت ترتعش كورقة الشجرة
.لا تشغلي بالكِ به، جدتي
.أريد فقط أنّ تتحسني
.أنا بخير
.فقط اخبرني ما كنت تنوي قوله ليّ
بدوت وقتها كأنّك كدت
.تصاب بنوبة هستيرية
.لا اعرف ما رأيت
.كانت سيّدة مخيفة
.أنها نادتني
،لكن عندما نادتني، عندما تحدثت
..فمّها
هل كانت ترتدي قفازات؟
قفازات طويلة إلى مرفقيها؟
هل كانت ترتدي قبعة؟
بدا كما لو أنها ترتدي منشفة
.على رأسها أو ما شابة
،وغعندما تحدثت
كان صوتها قبيحًا وغليظًا
مثل باب يتأرجح على مفصلة صدئة؟
.كنت أخشى حدوث هذا
تلك السيّدة التي رأيتها في
.محل البقالة لم تكن سيّدة
..ما رأيته
.كانت ساحرة
ساحرة؟
.هذا صحيح
ساحرة شريرة ومتعفنة
.ومخيفة ومتسترة
.حسنًا، حسنًا
هل تحاولون أنتِ وأصدقاؤكِ
في الكنيسة العبث معي؟
،لأنه إذا كنتم تفعلون هذا
.فهذا ليس مضحكًا
.اسمع، يا فتى
.الساحرات لا يعرفن المزاح
عرفت أطفالاً اختفوا من
.من على هذه الأرض تمامًا
،لقد تحولّوا
،انمسخوا
.اخذتهم الساحرات
.(يمكنني أخبارك عن (أليس بلو
أليس بلو) وأنا كنا صديقتين)
.مقربتين
.كنا نعيش عبر الشارع
.كنا مثل الأخوات
.لا نفترق ابدًا
،كنا نفعل كل شيء معًا
.حتى الأعمال المنزلية
.لكن كانت (أليس) كسولة
.أليس)، توقفي عن التواني يا فتاة)
.سيحين وقت العشاء
فعلت (أليس) شيئًا لا ينبغي
.لأيّ طفل أن يفعله
.انها اخذت حلوى من امرأة غريبة
،لقد خفت جدًا
لقد هرعت من هناك كالبرق
.ورجعت مباشرة إلى المنزل
.ما كان أن يجب أن اترك (أليس) لوحدها
.عرفت أنه ما كان عليّ فعل هذا
.لكني كنت خائفة جدًا
،لاحقًا في تلك الليلة
،عندما رأيت (أليس) حية
شعرت بسعادة كسعادة
.فأر في دلو من الجبن
،لكن في الصباح التألي
،كل تلك السعادة تلاشت
.لأنه حدث
.وبدأت في التحول
.تحولت (أليس) إلى دجاجة
.اصبحت دجاجة
!يا إلهي
.انظري إلى حجم هذه الدجاجة
هل رأيتِ أين ذهبت (أليس)؟
..أنها
.هناك
عمّ أنتِ تتحدثين يا فتاة؟
أين ذهبت؟
،حاولت أنّ أشرح ما رأيته
.لكن اعتقد الجميع أنّي مجنونة
.أخيرًا، توقفت عن الحديث عن ذلك
بالرغم من ذلك، حرصت على
.زيارة (أليس) في قفصها كل يوم
.(مرحبًا، (أليس
.حتى أنّها بدأت تبيض
.بيض أخضر كبير
أكبر بيض أخضر سبق أنّ
.رأيته في حياتي
.قالوا الناس أنّ مذاقه لذيذ
ماذا عن الساحرة؟
ماذا عنها؟
ـ هل رحلت؟
.ـ رباه، لا
بمجرد أنّ تدخل الساحرة
..إلى حياتك، فأنّها لن
..لن
.يا إلهي الرحيم
ما الذي أفكر به؟
لقد أخبرتك للتو أننا
.رأينا ساحرة اليوم
.ساحرة في محل البقالة
ماذا أفعل؟ أجلس هنا كأني
،عوراء ولا استطيع الرؤية بالآخرى
.اضيع وقتي في التواني
لطالما تساءلت عن الذي تحتفظ
.به جدتي في تلك الخزانة المغلقة
اتضح أنها كانت ممتلئة
،بالأعشاب الطبية والإكسير
.والكتب العتيقة عن العلاجات القديمة
الآن، كانت أمي تقول دومًا
.أنّ جدتي معالجة ريفية
لكن الآن بدأت أفكر أنها قد
.تكون كاهنة مشعوذة
.يجب أنّ نغادر يا فتى
ـ نغادر؟
ـ أجل، نغادر
.ـ أننا لسنا في آمان هنا
ـ لكن إلى أين سنذهب؟
.(سأتصل بقريبي (إستون
سأطلب منه أنّ يحجز لنا غرفة في
."فندق "جراند اورليانز امبريال ايلاند
إنه كان الشيف الرئيسي
.هناك لأكثر من 30 عامًا
.لديه تأثير هناك
.إنه نجم
.بسبب طبخه اصبح الفندق مشهورًا
.إنه أفخم منتجع في "ألاباما" كلها
سوف تتباهى أمام أحفادك
.حول مكوثك في هذا الفندق
كيف تعرفين أننا سنكون
آمنين هناك؟
لأنه ليس سوى الأشخاص
..البيض الأثرياء يقيمون في
."فندق "جراند اورليانز امبريال ايلاند
،والساحرات يهجمن على الفقراء فقط
،على المهمشين
على الصغار الذين يظنون أنّ
. لا أحد سيبحث عنهم إذا اختفوا
!اذهب واحزم امتعتك
جدتي، هل يوجد
ساحرات في كل مدينة؟
.كل مدينة، كل ولاية، كل بلد
وتوجد هناك جمعية سرية للساحرات
."في كل بلد تدعى "جالية السحرة
."فندق جراند اورليانز امبريال ايلاند"
.اشبه بنادي "روتاري" لكن للساحرات
يجتمعن جميعهن في مكان واحد
ويتحدثن حول مَن سيضعن
،التعويذة عليه
أو يتبادلن أسرار الجرعات
.وما إلى ذلك
،لكن الأهم من ذلك
أنهن يتلقن أوامرهن من
.الساحرة العظيمة
الساحرة العظيمة؟
.الساحرة العظيمة، اجل
.أنها حاكمة جميع الساحرات
أنها بالغة القوة والشر
.بلا أيّ ذرة رحمة
اجل، لكن تقول الأسطورة
..انها استقرت
."على تندرا مجمدة في "النرويج
.انظر إلى هذا
ماذا، هل ستقف هناك
وتحدق بيّ طوال اليوم؟
هل تلزمكِ مساعدة؟
يمكنك تفريغ هذه السيارة بينما
.اكمل اجراءات الدخول للفندق
.امركِ، سيّدتي
.إليك المفتاح
..و
.لا
.احتفظي بمالكِ، سيّدتي
.واستمتعي
.أظنني سأفعل
.الجدّة كانت محقة بشأن هذا الفندق
.كان مذهلًا بالتأكيد
"لقد أحضرتنا إلى "خليج المكسيك
.للابتعاد عن تلك الساحرة
لكن لم يخطر على بالها
.ما سنتورط به قريبًا
.توخّ الحذر مع الفأر
.لا -
،بحق الرب
.إنّك أطيش من فراشة
.(لا يا (ديدري
،للمرة الأخيرة
.لن أسمح بدخول تلك المرأة إلى بيتي
.إنها خير صاحبة
.(بالتأكيد لا يا (ديدري
...بحق الرب
.برونو)، انظر وجهك)
.من الواضح أنه لا يُمكن أخذك إلى أي مكان
.ها أنتِ ذا، سيدتي
مرحبًا بكم يا أعضاء الجمعية الدولية"
".لمناهضة العنف على الأطفال
.هيا، حصلنا على مفاتيحنا
.غرفتنا ذات الرقم 766
.تبدو غرفة جيدة
أأنتِ بخير يا جدتي؟
هذه أول مرة تسعلين
.منذ أن غادرنا المنزل
هل يمكنني مساعدتكِ يا سيدة؟
.(لا بد أنكِ أحد أقرباء (إيستون
.أجل، أصرّ على أن تقيمي في الغرفة 766
."هذا "ماغنوليا
.هذا أحد أجمل الأجنحة الصغيرة
أولست محظوظًا يا صديقي؟
لا يحدث كل يوم
أنّ رجلًا صغيرًا مثلك
يحالفه الحظ
،لأن يأتي ويقيم في فندق جميل كهذا
صحيح؟
.(هيا، (جاتسبي
.لنذهب
.لنذهب ونجد غرفتنا
أتريداني أن أريكما؟
.إنها في الطابق الرابع -
.أجل -
،جدتي، إذا كنا في الطابق الرابع
فلمَ رقمها 766؟
لأن الرجل الذي بنى هذا
.الفندق كان عالِم أعداد
.كان يعتقد أن الأرقام ذات معنى
.معرفتي في الأرقام، لا بأس بها
.معنى "سبعة وستة": الاختبار قادم
.الـ6 مكررةً تعني الغزارة
.لذلك، قد ينتظرنا اختبار صعب
.مرحبًا
"فندق "جراند أورليانز إمبريال آيلاند
.يرحب بكِ وبنسائك الخيِّرات
أود فقط أن أقول إننا نشيد
...بأعمالكِ الخيرية التي لا حصر لها
...أفعالكِ، و
...و
،آسف يا سيدتي
لكن الفندق يتّبع سياسة صارمة
.تحظر الحيوانات الأليفة
تبدو وكأنك من الرجال
.الذين يحبون الثناء
...ألست كذلك يا سيد
.(سترنجر)
.آر جيه سترنجر). مدير الفندق)
،أشكرك على استثنائك إياي
.يا سيد (آر جيه) مدير الفندق -
.(سترنجر) -
...أجل، لكنني لم
...لم أوافق
...إذًا، أخبرني شيئًا يا سيد
ستريني)؟) -
.(سترنجر) -
.رجل الفندق
.المدير -
.الثالث -
.أجل -
.أعرف أنك تحب صغار القطط -
...ولكن هل فكّرت بـ
الفئران؟
فئران؟
.أجل
.فئران
ماذا ستفعل لو وُجدت فئران
تجري في كل مكان في هذا الفندق؟
،أؤكد لكِ يا سيدتي
... أبدًا لا يوجد أي فئران
لكن لو يوجد؟
افتراضيًا؟
.افتراضيًا
...أجل، أظن أنني سـ
.سأطلب مبيدًا للحشرات
!بالضبط
رأيتن يا فتيات؟
!سيطلب مبيدًا للحشرات
مثل أي إنسان عادي
،رأسه متأثر بالحق
.سيُريد أن يبيد تلك الران
.تقصدين: فئران
.سيُريد أن يبيد تلك الفئران
.شرّ
.لا توجد طريقة أخرى لوصفهن
.شرّ واضح وصريح
.هذه ماهية لساحرات
الآن، هل تشعر بسعالي؟
.من المحتمل أن تكون قد جلبته ساحرة
.ربما تلك التي رأيتها في متجر البقالة
حقًا؟
أيمكن لساحرة أن تصيبكِ بالسعال؟
.أراهن بكل ما لديّ، إنه يمكنها
جدتي، أنّى لكِ أن تميزي
بين ساحرة وامرأة عادية؟
.أولًا، الساحرات ليسن نساء على الإطلاق
.إنهن شياطين على هيئة بشر
،لهذا إذا نظرت عن كثب إلى ساحرة
،ستلاحظ أن زوايا فمها ممدودة
،تمتد حتى أذنيها تقريبًا
وعادةً ما يُخفى هذا
.بواسطة مساحيق التجميل
.والساحرة الحقيقية، ترتدي القفازات دائمًا
.دائمًا
.لأن الساحرة الحقيقية لا تملك أيادي
.لديها مخالب
مخالب؟
.وليس لديهن أصابع
أقدامهن القبيحة تبدو
.وكأن أصابع قدمهن قُطعت بفأس
.وكلّ الساحرات بلا شعر
.رؤوسهن أشبه بالبيض المسلوق
.لذلك، يرتدين الشعر المستعار
.وهذا يسبب لهن تقرحات بشعة
."الساحرات تسميه: "طفح الشعر المستعار
.يصيبهن بالجنون
،إذًا، قفازات
.شعر مستعار
أهذا كل شيء؟
.فتحات الأنف
فتحات الأنف؟ -
.أجل. الخياشيم -
.فتحات الأنف
الساحرات لديهن فتحات أنف
.أكبر من الناس العاديين
،عندما يحتاجون إلى شم طفل
يمكن أن تكبر فتحات الأنف تلك
.حتى يصل قطرها إلى 8 بوصات
.لكن، تذكر، الأطفال رائحتهم فظيعة للساحرات
حتى لو كان الطفل قد استحم للتو؟
.ذلك يجعل الأمر أسوأ
رائحة الطفل المنظَّف حديثًا
.مثل براز الكلب عند الساحرة
براز الكلب؟ -
.صحيح -
،وكلما كان الطفل نظيفًا أكثر
.كانت رائحته بارزة أكثر للساحرة
.ربما يجب أن أتوقف عن الاستحمام
.أيها الطفل، لا تختبرني
هل يمكن لساحرة أن تأتي إلى هنا
وتنال منا بينما نحن نيّام؟
.لا
.أبدًا
الساحرات لا يفعلن أشياء سخيفة مثل
تسلق أنابيب الصرف الصحي
.أو اقتحام منازل الناس
.بالإضافة إلى أنهن لا يعرفن أين نحن
.حسنًا، ولكني ما زلت خائفًا قليلًا
.اقترب إلي، أيها الصغير
.ها أنت ذا
.نم
حقًا؟
،الصباح التالي
كانت الشمس مشرقة والهواء كان منعشًا
لقد سكتت كفأر حتى
،تستطيع جدتي النوم
وأخذت على عاتفي
.أن أطلب لها الإفطار من خدمة الغرف
.ها هو فطوركِ يا جدتي
،البيض المخفوق، شريحة دجاج مقلية
،عصيد الذرة ، كعك البقان اللزج
،مربّى الفراولة والراوند
.وإبريق من الشاي المثلج مع النعناع
.الرائحة مميزة بالتأكيد
.رباه
.نمتُ في وقت متأخر
أشكرك على طلب
.الفطور لي يا عزيزي
أعطيت رجل خدمة
.الغرف نصف دولار إكرامية
أكان ذلك جيدًا؟
.ذلك لطف شديد منك
جدتي، أأنت بخير؟
.بخير
.فقط دغدغة صغيرة
.أحضر لجدتك كوبًا من الشاي
.أصغِ، جدتك سوف تتروى اليوم
.لكن أريدك أن تخرج و تتجول
.انزل إلى الماء
.استمتع
كنت أفكر في أن أقوم
.(ببعض التدريبات مع (ديزي
.رائع! خذها معك
.فقط لا تدعها تقترب من الماء
.لا أريد أن يمسك بها ثعبان البحر الكبير
.ثعبان البحر
.أنا فقط أمزح
.لا يوجد ثعابين بحرية
.اذهب الآن. استمتع
.ولا تقلق بشأني
.أنا بخير
بالرغم من معرفتي
،بأن جدتي كانت تمزح بشأن ثعابين البحر
،لم أرد أن أخاطر
.لذا، بقينا في الداخل
،ولن تصدقوا ما يلي
وصلنا إلى قاعة كبيرة
حيث تبين أن أعضاء الجمعية الدولية
لمناهضة العنف على الأطفال
.كانوا على وشك أن يقيموا مؤتمرهم
!أنت
ماذا تفعل؟
اقتحام ثم دخول؟
.أبحث عن مكان هادئ
لماذا؟
.للتدريب
علام تتدرب؟
.جميل
ما اسمه؟
.إنها أنثى
.(واسمها (ديزي
هل يمكنني حملها؟
.إنها لا ترتاح كثيرًا للغرباء
هل يمكنها القيام بأي
خدع أو أي شيء؟
.كنا على وشك التدرّب
هل تريد المشاهدة؟
ما الوقت الآن؟
سيدة لطيفة أخبرتني أن أقابلها هنا
.في الساعة 12:25
قالت أنها ستعطيني 6 قطع
.من الشوكولاتة السويسرية
ما اسمك؟
...أنا
!(برونو جنكينز)
.كنت أبحث عنك في كل مكان أيها الصغير
.أبوك غاضب
.مرحبًا يا أمي
.هذا صديقي الجديد
.تسرني مقابلتك
!انظر يديك، إنهما متّسختان
!انظر إلى قميصك
!إنها فوضى عارمة
.تعال معي
ماذا كنت تفعل؟
تركض في مصنع النقانق؟
.كانت الغرفة فارغة تمامًا
.مكان مثالي لي و"ديزي" للقيام بتدريباتنا
،ثم فكّرت
إن أتوا أعضاء الجمعية المناهضة
للعنف على الأطفال
سوف يتعاملون بلطف
مع مدرّب فئران صغير
.يقوم بعمله فحسب
.رباه، هذا أخافني
.إذًا، ها نحن ذا
،"هنا قاعة "لو غراند إمبريال
.أو "لو صالون غراندي"، كما نسميها
حسنًا، في الواقع نسميها الغرفة الجدارية
...بسبب كل هذه الجداريات الجميلة
قيل لي أن هناك باب واحد فقط
للدخول والخروج، صحيح؟
.أجل. أجل
،يوجد فقط ذلك الباب هناك
،للدخول والخروج
،وبالطبع
.ذلك الأمر لا يُسعد مدير مكافحة الحرائق
.لذا، لا تحرقوا أي شيء
.ستفي هذه الغرفة بالغرض
...حسنًا، إذًا
....نعم ، إذا كان هناك أي
هل هناك شيء آخر
...أيتها السيدات -
.لا -
لا؟ -
.سلام -
.حسنًا
.سورشا)، أمّني الغرفة)
.حسنًا، يا مَن يسمى بالسيدات
.استعدنّ للإزالة
.استيقظ
،أيتها الشياطين
.مسموحٌ لكن خلغ القفازات
.مسموحٌ لكن خلع الأحذية
...و
.مسموحٌ لكن إزالة الشعر المستعار
.كلهن ساحرات
دمائي بردت
.في حين تمالكني الرعب
هنا كنت
محاصَر في غرفة مع حفنة
.من الساحرات صُلع الرأس
،واللئيمة، الزعيمة الصلعاء
،التي كانت تقف فوقي
،كانت تمنح الأوامر
،حالما نظرت إليها جيدًا
.أيقنت على الفور مَن هي
.إنها الساحرة العظيمة
.يا ساحرات
..أنتن كومة
!من الديدان عديمة المنفعة
،هذا الصباح
كنت آكل فطوري
،وأنا أنظر من النافذة، على الشاطئ
وماذا رأيت؟
ماذا رأيت؟
...رأيت العديد
...رأيت المئات
رأيت المئات من الأطفال مثيري الاشمئزاز
،يلعبون في الرمال
!أفقدني شهيتي للطعام
...لذلك
.إليكن أوامري
...أريد كل طفل في العالم
!مقتولًا
.مسحوقًا، متساقطًا، متبددًا
سعادتكِ، هل لديك خطة؟
كيف يمكننا أن نقتل كل طفل؟
.كان هذا في الواقع سؤالًا جيدًا
لا أحد يُملي عليّ ما أفعل
.لكنه سؤال جيد
.بالطبع لدي خطة
أريد أن تعود كل منكن إلى مدينتها
.الصغيرة المثيرة للشفقة
...وتفتح
.متجر حلوى
وهذا المتجر سيبيع
الحلويات الأعلى جودة
.والألذ طعمًا فقط
،الآن، قد تتساءلن
من أين أحصل على المال"
"لشراء متجر للحلوى؟
.فكرتُ في هذا أيضًا
،في غرفتي، الغرفة رقم 666
لدي صندوق
،مليء بالأوراق المالية الجديدة
!فئة 100 دولار
.غرفة 666
تذكرن الغرقة ذات الرقم 666
والمتاجر سوف تبيع
.الحلويات الأعلى جودة والألذ طعمًا، فقط
...و
نستخدم الجرعة رقم 86
!جرعة تحويل الفأر
قطرة واحدة من جرعة تحويل الفأر
في قطعة من الحلوى
ستحول من طفل قذر
!إلى فأر خلال ساعة
،قطرتان
سوف تحول الطفل مثير الاشمئزاز
.خلال 30 دقيقة
.وثلاث قطرات: على الفور
!فأر فوري
.لا، لا، لا
.كفى
،إذًا
،قبل أقل من ساعة
لقد وجدت صبيًا صغيرًا ذا
رائحة نتنة في الردهة
وأعطيته قطعة غالية
.من الشوكولاته السويسرية
قطعة شوكولاتة مغطاة بقطرة واحدة
...من جرعة 86 -
.لا -
!التي تحوله إلى فأر
.(برونو)
وقلت لذلك الشقي الصغير
.بأن يقابلني هنا في الساعة 12:25
،لذا، في أقل من 10 دقائق
أنتن أيتها الساحرات المغفّلات
!سوف ترون كم أنا عبقرية فعلًا
!عبقرية! عبقرية! عبقرية
!عبقرية! عبقرية! عبقرية! عبقرية
!هدوء
أين الشوكولاتة؟
.إنه الجشع الصغير
!بسرعة! ارتدين شعركن المستعار -
هل من أحد بالداخل؟ -
...مرحبًا
.أيها الرجل الجميل
.كنا ننتظرك
.الفتى العزيز
.الشوكولاتة الخاصة بك معي
.لقد وعدتِني بـ6 قطع من الشيكولات
.أرى واحدة فقط في يدك
،أترون يا سيدات
.هو ليس سمين وغبي فقط، بل جشع أيضًا
...صحيح، أيها الصغير
.ها هي الشوكولاتة اللذيذة خاصتك
.تعال واحصل عليها
.استعدن يا فتيات
.عشر ثوان
.أعطيني الشوكولاتة
.أعطيني إياها
.إنها هنا يا عزيزي
ديزي)، ماذا نفعل؟)
.أعطيني
.خمس ثوان
.أعطيني الشوكولاتة
.أعطيني إياها
،ثلاثة
.أعطيني إياها -
..ـ اثنان
..واحد
!انطلاق
،ذلك الصغير كريه الرائحة
...هذه القملة القبيحة
...تم تحويله
.لقد فعلَتها -
.إنها عبقرية -
.إلى فأر صغير
ما هي الفكرة الكبيرة؟
أين الشوكولاتة؟
!اسحقوه
!اقتلنه
.إنه هناك
حولن (برونو) إلى فأر
.والآن يحاولن سحقه
.سأحضره
هل تكلّمت؟
!إنه سرب
!إنهن في كل مكان
.أحضره
أين هو؟ أين هو؟
.رباه! إنك عملاق
لمَ أنت بهذا الكبر؟
.لست كبيرًا. أنت الصغير
.أنا طبيعي
كيف يمكن أن أكون صغيراً؟
.لأنك فأر
.ساحرةٌ القت تعويذةً عليك
ساحرة؟ أية ساحرة؟
!كنتُ أعلم
!متطفلٌ صغير
!النجدة -
.اسحبوه -
!النجدة! ساعدوني -
.قوموا بتثبيته -
.اقلبوه، على ظهره -
!النجدة! النجدة -
.افتحوا فمه
.افتحوه
.حسناً
هكذا تريد أن تلعب
.سنلعب على طريقة (شكسبير)
...قطرة واحدة
...قطرتان
.ها نحنُ ذا
!أجل! أجل
!أجل
ألست فأراً صغيراً لطيف؟
من لديه المطرقة؟
!هنا! هنا -
.احضري المطرقة -
أين المطرقة؟
.لستُ خائفاً من أي شيء
أمسكت به، أين المطرقة؟
هيا، اعطيني إياها
.اعطيني إياها
!اهرب يا (برونو)، اهرب
إذن، أنت فأرٌ أيضاً؟
.الآن أمسكت بك
.استخدم أرجلك الأربعة يا (برونو)
.أرجلك الأربعة
!يا فئران! طريقٌ مسدود
!اهرب يا (برونو)، اهرب
!كلا
.ظهري
ما الذي حدث لنا؟
لماذا نحنُ فئران؟
".فئران" -
.أياً كان -
هنالك مؤتمرٌ للسحرة هنا في الفندق
.ولديهم جرعةٌ شريرة
.وضعوها في الشوكولاته الخاصة بك
الشوكولاته الخاصة بي؟
!ياللعجب
.دائماً ما يسممون الشوكولاته
إنه إجراءٌ ساحرٌ شريرٌ قياسي
مهلاً، أنت كنت صبياً أيضاً؟
.فتاة
هل أبدو لك كماعز صغير؟
.كلا، بل كفأر
ما الذي سنفعله؟
.لا أريد أن أكون فأراً
.أحب أن أكون طفلاً صغيراً بديناً
".طفل"
.أياً كان
.حسناً، علينا أن نعثر على جدتي
.إنها تعرف كل شيءٍ عن الساحرات
ستعرف ماذا تفعل
.هيا
إثنان من سلطة السلطعون
ما الذي تفعله؟
انظرا إلى كل هذا الطعام الجميل
.حسناً، هذا ما سنفعله
هل ترون فتحة التهوية تلك؟
اراهن أنها ستؤدي بنا إلى الردهة
.لنذهب
.التقط هذا، هذه كمأة بيضاء
هل لديك أي فكرة عن
تكلفة الكمأة البيضاء؟
.امسحها وضعيها في الصلصة
ما هذا؟ هل تسمي هذا منتفخاً؟
.لنحصل على بعض المساعدة هنا
إذاً، ماذا الآن؟
انظر، كل ما علينا فعله هو
.أن نشق طريقنا إلى المصعد
.ومن ثم إلى الطابق الرابع
.هيا
.القليل من المساعدة
!ياللعجب
.اسرعا -
.من هذا الطريق -
.لقد أدركت شيئاً للتو يا رفاق
كيف بالضبط يمكننا الوصول
إلى الزر المؤدي للطابق الرابع؟
الطابق الأرضي؟ -
.الطابق الرابع، من فضلك -
.هيا بنا
.ها هي ذا غرفتي، 766
.من هذا الطريق
.إنها لن تسمعنا أبداً
.جرس الباب
.هيا
!ياللعجب
.حسناً، نصنع سلماً بشرياً
أنت تعني سُلَمَ فأر؟
.صحيح، سُلَمَ فأر
...تمكنت... تمكنت
!تمكنت منه
!النجدة
!لا تدعني أسقط
.اتبعوني يا أولاد
!فئران
!فئران! فئران
!إنها في كل مكان
.جدتي، إنه أنا
.جدتي، إنه أنا، حفيدكِ
...حفيدي
هل هذا أنت يا فتى؟
.أجل، جدتي، إنه أنا
إنه أنت حقاً؟
.إنه أنا حقاً
ماذا حدث؟ -
.إنها الساحرة العظيمة -
الساحرة العظيمة؟
.يا إلهي، ليست الساحرة العظيمة
.أجل، لقد حولتني إلى فأر
.والفندق بأكمله مليءٌ بالساحرات
لديهم إتفاقية سحر
.أو شيء من هذا القبيل
لقد عانيت الكثير
.لست بحاجة إلى هذا
.جدتكَ آسفةٌ جداً
جدتي أرجوكِ انهضي عن الأرض
.وضعيني على طاولة القهوة
كيف يمكنني فعل ذلك؟ -
.احمليني -
احملك؟
.أجل، كما تحملين (ديزي)
.صحيح
.لا أصدق أن هذا حدث لك
.صدقيني، الأمور يمكن أن تسوء أكثر
يمكن؟
بالمناسبة يا جدتي
.هذا صديقي، (برونو جنكينز)
.إنه فأرٌ أيضاً
لكنه كان طفلاً أنجليزياً صغيراً
.وبدين
هل يمكنك أن تكتفي
."بـ"هذا صديقي (برونو)
.أنا آسفةٌ جداً يا (برونو)
هؤلاء الساحرات السيئات
الشريرات تمكنوا منك أيضاً؟
.أجل، لقد تمكنوا مني بشكلٍ جيد ولائق
.لقد كان يوماً مروعاً
هل هنالك أحدٌ جائعٌ أيضاً؟
.ديزي) كانتَ طفلة أيضاً... فتاة)
لماذا لم تقل شيئاً من قبل يا عزيزي؟
لأنه يمكن أن يكون خطراً للغاية
.على فأر أن يتحدث
معظم الناس لا يفهمون
.ويصابون بالذعر
كدت أن أقول شيئاً في تلك الليلة
عندما رويت القصة
حول تحول (أليس بلو) إلى دجاجة
.لكنني فكرت بأفضل من ذلك
لذلك، بعض الساحرات الشريرات
.قمنَ بتحويلك إلى فأر
.أجل، سيدتي، منذ أربعة أشهر
في ظهيرة نفس اليوم
.قمت بالهروب من دار الأيتام
حسناً، ما حدث كان
...سيدةٌ لطيفة
.حسناً، ظننتُ أنها كانت لطيفة
على أي حال، قدمت لي
لوحاً من الشوكولاته
!وقبل أن أعلم بالأمر
.كنتُ قد تحولت
ومن ثم، بطريقةٍ أسرع من
سكينٍ ساخن يقوم بقطع الزبدة
متجولٌ قام بأخذي وبيعي
لمتجر حيوانات أليفة
.حتى يتمكن من شراء الطعام
.(أنا آسفةٌ جداً يا (ديزي
.(ماري)، اسمي الحقيقي هو (ماري)
.(ماري)، هذا اسمٌ جميل
.أرجو المعذرة
كل هذا الحديث عن الطعام
.يجعلني أشعر بالجوع حقاً
هل يمكنني تناول واحدةً من تلك العنبات؟
إذا، كانت الساحرة العظيمة
وهي في هذا الفندق؟
علينا القيام بشيءٍ ما لإعادتكم
.لنفعل ذلك بالشكل الصحيح
الساحرة العظيمة لديها غرفة
.مليئة بالجرعات
وسوف تستخدمها
.لتحول كل طفل في العالم إلى فأر
.علينا مساعدتهم
من هذا؟ -
.خدمة الفندق -
.بسرعة، اختبئوا
.هنا، اقفزا في حقيبة الحياكة الخاصة بي
.ابقوا رؤوسكم منخفضة
.أجل
أنا آسفٌ لإزعاجكِ يا سيدتي
وردنا بلاغٌ عن وجود غزو محتمل للقوارض
غزوٌ للقوارض؟ في هذا
الفندق باهظ الثمن؟
.هذا أكثر جنوناً من خنزيرٍ في يوم ذبحه
.أجل سيدتي، من المحتمل أنه لا شيء
الخادمة التي قالت أنها رأت القوارض
.تميل إلى كونها متوترة بعض الشيء
ولكن، لكي نكون أكثر إطمئناناً
فكرت بأن أضع هذه الفخاخ هنا
.إن لم تكوني تمانعي -
.حسناً -
.سنضعها في جميع الغرف
.فقط لنكون أكثر أماناً
إذن ما هي؟ فئران؟
.كلا، سيدتي
الخادمة قالت أنها رأت سرباً
.من الجرذان الضخمة القبيحة
.ما لا يقل عن إثني عشر منها
يا إلهي، دزينة؟
حسناً، كما قلت
تميل إلى أن تكون متوترة
.بعض الشيء
.جبنة شيدر ويسكونسن طازجة
.تقود القوارض إلى الجنون
.لا يمكنهم مقاومتها
على أي حال، إذا ما سمعتِ أياً
من هذه الفخاخ تبدأ في العمل
.اتصلي بي
.بالطبع سأفعل
.هذا صحيح
ألا تعلم شيئاً ما؟
.يمكن للعنب أن يؤذي الفأر
.حسناً، أنتم الثلاثة
ابقوا بعيداً عن هذه الفخاخ
هل سمعتم؟
لو أننا فقط تمكنا من الحصول
على القليل من هذه الجرعة
.قد اتمكن من عكس مفعولها
وأجعلها جرعة تحول الفئران إلى أطفال
أسافر دائماً مع اعشابي
.واملاحي المضادة للسحر
.لكن من يعرف أين تلك الساحرة الشريرة
نحنُ نعرف، إنها في الغرفة 666
سمعناها تخبر كل اولئك الساحرات
أن يقابلونها في الغرفة 666
.بعد العشاء مباشرة
.ونحنُ في الغرفة 766
.الغرفة 666 اسفلنا مباشرةً
!يا إلهي
ساحرةٌ شريرة تقطنُ أسفلنا مباشرةً؟
.أجل، وإليكم ما سنفعله
سننتظر الساحرة العظيمة لتغادر غرفتها
ومن ثم نستخدم صوف الجدة
كحبل للنزول إلى الأسفل
.إلى شرفة الساحرة العظيمة
أنا أحضر قنينة جرعة
وتقوم الجدة بعدها برفعي
وتعكس التعويذة
.ومن ثمَّ نعود أطفال مرةً أخرى
أيها الشاب، هل تعتقد
أن كل هذا حدث للتو؟
.خطر ذلك على بالي للتو
.أطفالٌ مقززون
!تدفعونني للتقيؤ
يا (هيديس)
الأمور تزداد سوءاً
لا يمكنني حتى الإستمتاع
.بكأس من عشبة الشيح
.إنها الساحرة العظيمة، حسناً
.جدتي، هذه هي الجرعة
.إنها تحتفظ بها في الثلج
.اجل، إنها بالتحديد ما نريده
تعالي يا (هيديس)
.لقد تأخرنا على الشاي
.وقت الشاي، ممتاز
الآن انظر، كل ما نحتاجه هو
.قنينة جرعة واحدة
لذا، احصل على واحدة
.بأسرع ما يمكن وعُدّ بسرعة
.لا نعلم متى ستعود هذه المتوحشة
.أعلم أنك خائفٌ يا صغيري
.أنا لست خائفاً يا جدتي
لا أعلم لماذا
لكن منذُ أن تحولت إلى فأرٍ صغير
.الأشياء الصغيرة لم تعد تخيفني بعد الآن
.حسناً، تمسك بأحكام
لا أصدق
لن يسمحوا لقطي العزيز
..بدخول غرفة الطعام
في هذا الفندق المليء بالأفخاخ
.والذي يميز بين كل شيء
.المال، المال، المال، المال
يا (هيديس)
لماذا في هذا العالم البشري
المثير للإشمئزاز
نحتاج للمال في كل شيء؟
.خزانة مقززة ومثيرة للإشمئزاز
.إنه مستعد
.حسناً، حسناً، حسناً، حسناً
أتسائل، لماذا يوجد هذا الصوف هنا؟
.مرحباً
.لقد اوقعتُ حياكتي من الشرفة وحسب
.لكن كل شيء على ما يرام
شكراً للرب أنني لا زلتُ
.أمسك بنهاية طرفها
..حسناً، سوف استمر في التقدم و
.واسحبها للأعلى
.سأكون بعيدةً عن شرفتكِ
.هيا بنا
.أنا أعرفكِ
أنا؟
.لا أظن ذلك
.لقد رأيتكِ من قبل
.أتذكر وجهكِ
ربما رأيتِني في الردهة
.على الأرجح
.كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
.ليس في الردهة
...أنا أتذكركِ من
ماذا؟ من الطارق؟
إنه السيد (سترينجر) الثالث
.مدير الفندق
!اللعنة
تريدينَ مني أن أبعد
الأطفال عن الشاطيء؟
.أريد إبعادهم
.حسناً، سوف أرى ما بإستطاعتي فعله
.سيدتي، أشتريت هذا لكِ اليوم
.ظننتُ انه قد يعجبكِ
.إنها حاملة للقطة
وظننتُ
أنه يمكنكِ وضع صديقكِ
الماكر فيها ومن ثم يمكنكِ
التنقل به في أرجاء الفندق
.بما في ذلك غرفة الطعام
.ظننت أنكِ قد تحبينَ ذلك
حسناً
دعني اخبركَ شيئاً أيها السيد
الذي يملكُ قفصاً للقط
أبداً، وعلى الإطلاق
...لن أسمح لقطي الغالي بأن
حسناً، انظري إلى ذلك
.إنه يحب المكان هناك
.سيدتي، كدتُ أنسى
بخصوص عشاء سيداتكِ هذا المساء
.لقد اهملنا اختيار الحساء
.الآن هنالك خياران
احدهما هو طبق السلطعون
المتبل بتوابل الكاجون
والثاني هو طبق البازلاء المزروعة
من قبل مطبخنا
أيهما أرخص؟
حسناً سيدتي، أنا
متأكدٌ من أنكِ ستقدرين
...أن السلطعون طازج
أيهما أرخص؟
البازلاء المزروعة من
.قبل مطبخنا هي الأرخص
.إذن سنختار البازلاء
.أجل، سيدتي
...و
.لا ثومَ في الحساء
لا... ماذا؟
.ثوم
لا ثوم؟
هل تلعثمت؟
.لا ثوم
نساء بلدي
جميعهن يعانينَ من إضطراب
.تجنب الطعام الإنتقائي
.من الصعب إرضاءهن
.أجل سيدتي، كما تشائين
.سوف ابلغ الطاهي
.افعل ذلك
.سوف اسمح لنفسي بالخروج
.افعل ذلك أيضاً
حسناً يا عزيزي
بما أنك تستمتع كثيراً
بالتواجد في هذا القفص
!يمكنك البقاء فيه
!أيها الخائن
.جرعة صانع الفأر
...قطرة من خلاصة نبات الزوفا
...القليل من خلاصة عشبة النار
والآن
كمية من ماء الشفاء مباشرة
."من مياه نبع كهف "لوردز
.هذا هو أقوى ماء شفاء موجود
.حسناً
.الآن دعونا نتكاتف ونحني رؤوسنا
...حسناً، هذا سيكون
.لا مزيد لأقوله أكثر من ذلك
.علينا تجربة شيء ما يا أطفال
قوة الساحرة هذه
.أكبر بكثير من علاجاتي المنزلية الصغيرة
.قوة شريرة
.وقوية
.أقوى بكثيرٍ مني
.أرجوكِ لا تبكي يا جدتي
سيكون كل شيءٍ على ما يرام
.أنا آسفة يا صغار
.ليس خطأكِ يا جدتي
.في بعض الأحيان الأشياء تحدث وحسب
.أجل، تحدث وحسب
.أنا في الواقع لا أمانع أن أكون فأراً
سوف اتسكع مع
اصدقائي الجدد طوال اليوم
لن أضطر للذهاب للمدرسة بعد اليوم
ولست مضطراً لتعلم القيادة
.مما يعني أنني لن أتعرض لحادث
.أيها الصغير، تعال هنا
جدتي، هل ستستمرين بالإعتناء بي؟
حتى لو بقيت فأراً؟
.بالطبع سوف أفعل يا عزيزي
لا يهم ما تكون
أو كيف تبدو
.ما دام هنالك شخصٌ ما يحبك
.وسوف أبقى أحبك
ماذا عن أصدقائي
هل يمكنهم البقاء أيضاً؟
.حسناً، بالطبع
إذا ما أرادوا ذلك
لكن لا تنسى، جميعهم لديهم احباء
.لست متأكداً من ذلك
لا تكن مغفلاً، أنا متأكدةٌ
.من أنهم يحبونك
تعتقد والدتي انني اخرق
.ويشكو والدي من أنني جائعٌ دوماً
حسناً، ربما سيساعدهم هذا
في أن يحبونك
لكونك على طبيعتك
.وليس لكونك شيئاً آخر
.أنت محظوظ لأن لديك والدين يا (برونو)
.بعضنا ليس محظوظاً
.لكننا سنكون بخير
.لدينا الجدة
.وستكون عائلتنا دائماً
.ولهذا نحنُ مباركون جداً
لكن ما أريد أن أعرفه
هو لماذا نحنُ نقف هنا متسكعين؟
كيف سنوقف هؤلاء السحرة الفظيعين
من تحويل المزيد من الأطفال
إلى فئران؟
.إنها محقة
.علينا أن نفعل شيئاً
.أعرف ماذا سنفعل
‫اتسلل إلى المطبخ مع
‫جرعة تحويل الفأر رقم 86
‫ثم اسكب الجرعة في حساء
‫ البازلاء الخاص بالساحرات
‫واحولهنَ إلى فِئران.
‫هل أنت متأكد؟
‫هذا من الممكن أن يكون خطرًا جدًا
‫ومهمة خطرة.
‫ثقٍ بيّ أيتها. الجدة.
‫يمكن القيام بهذا.
‫ساقابلكِ في بهو المشرب.
‫(برونو) و(ديزي) يعلمان مكان فتحة.
‫كن حذرًا يا عزيزي.
‫سأفعل أيتها الجدة.
‫اسرع!
‫حساء البازلاء جاهز.
‫بدون ثوم.
‫اريد الحساء بلا ثوم
‫جهز الطعام.
‫أين القريدس؟
‫هذا ليس قريدس ‫بل جمبري.
‫لا تعرف الفرق بين القريدس والجمبري؟
‫عد الكماشات. ‫واحد إثنان.
‫لنبدأ بسكب الحساء.
‫هيّا.
‫أجل يا شيف.
‫ماذا تفعل؟
‫أنا اجهز القريدس.
‫لا تقل ليّ بأن هذا قريدس.
‫- أنا خبير في القشريات.
‫- هذا قريدس.
‫أنا اطهو القريدس منذ 30 عام
‫واستخدم فقط الزبدة.
‫- فقط الزبدة؟ ‫- بلا زيت.
‫لا اهتم بما يقوله اخصائي تغذيه.
‫بل اخصائي تخريب المطبخ.
‫دائمًا زبدة وزبدة فقط.
‫أين القريدس؟
‫ما عليّ فعله لأحصل على قريدس؟
‫لنبدأ بسكب الحساء.
‫أجل شيف.
‫هل تبكي؟
‫لا يسمح بالبكاء في مطبخيّ.
‫شيف هذا الحساء يحتاج لبعض الثوم.
‫بلا ثوم بالطبع.
‫التزم بالاوامر.
‫نار الشحوم.
‫لدينا بطانيات حريق تحت المغسل.
‫هل هذا قريدس خاصتي الذي احترق؟
‫انسى القريدس وضع بعض الجمبري.
‫ايها الغبي لا تعرف كيف...
‫ليحضر ليّ احدكم سكين
.حاد لكي اقتل نفسي
‫ ليتصل احد بمبيد الحشرات.
‫انظري هؤلاء والديّ.
‫هؤلاء والديك؟
‫أجل.
‫(برونو)، اظن إنه وقت
.إلقاء التحية على والديك
‫هل جننتِ؟ ‫هُنا في المشرب؟
‫لا توجد فرصة كالمتاحة الآن.
‫معذرة هل أنتما
‫السيّد والسيّدة (جنكيز)؟
‫هل يمكننا مساعدتكِ؟
‫للأسف لديّ
‫بعض الأخبار الغريبة بشأن ولدكم (برونو).
‫ماذا بشان (برونو)؟ ‫أين هو؟
‫ربما يمكننا التحدث بمكان خاص.
‫خاص؟ لماذا؟
‫ليس شيء هينًا لكي يشرحه.
‫سيكون وضع مريح اكثر
.عندما نصعد إلى غرفتكما
‫لا اسمعي سيدتيّ
‫أنا مرتاح هُنا.
‫أما تخبرينيّ أين اجد (برونو)
‫أو يمكنكِ أن تتركينا بمفردنا.
‫حسنًا...
‫هذا هو.
‫هذا فأر!
‫ما خطبكِ بحق الربّ؟
‫اخرجي هذا القذر من هُنا!
‫لا هذا (برونو).
‫(برونو)، قل شيئًا لهم.
‫يقول شيئًا؟ ‫هل أنتِ مجنونة؟
‫ابتعديّ عنا قبل أن اتصل بالمدير.
‫توقف عن الصراخ.
‫هذا ولدك (برونو).
‫المدير ليجلب أحد المدير.
‫هذه المراه اخافت زوجتي لحد الموت.
‫هي تسير هُنا وبحوزتها فأر في حقيبتها.
‫(برونو)، لماذا لم تقل شيئًا؟
‫والدي يكره أن اتحدث وفميّ مملوء بالطعام.
‫أيتها! الجدة.
‫هُنا.
‫حمدًا للربّ.
‫إذن كيف سار الأمر؟
‫تم وضع الجرعة في الحساء.
‫انظروا حساء البازيلاء.
‫تفضلنَ بلا ثوم.
‫معذرة سيدتي هلاّ تسمحي
‫ ليّ لكي اتحدث معكِ؟
‫من فضلكِ من هُنا.
‫هُنا.
‫أنتِ لا تحملين فأر
‫في حقيبتكِ الشخصية أليس كذلك؟
‫فأر؟
‫ولماذا احمل فأر؟
‫ألهذا علاقة بفخ الفئران؟
‫المنصوبة في جميع أنحاء الفندق؟
‫فخ جرذان؟
‫هل هذه فكرتك السخيفة
بشأن الستار الدخاني؟
‫تتهم ضيوفك بأنهم يحملون فأرًا؟
‫لإخفاء حقيقة أن هذا الفندق مجتاح بالفئران.
‫لا ماذا؟
‫سأقول لك التالي.
‫بسبب ما يكلفني هذا الفندق من مال
‫فمن الأفضل أن لا ارى أي فأر.
‫ولا حتى واحد صغير ولطيف.
‫أجل سيدتي أنا...
‫خطأيّ آسف جدًا.
‫(لوثر).
‫هلاّ ارشدت السيّدة إلى افخم طاولة؟
‫بالطبع من هُنا.
‫أعتذر يا سيّدتي
‫أنا...
‫افخم طاولة لدينا يا سيّدتي.
‫شكرًا يا (لوثر)
‫متأكدة بأن طاولتك الفخمة
‫ بهذا الشكل الجميل
‫هل هي القريبة إلى المطبخ؟.
‫دائمًا افضل طاولة قريبة للمخرج
‫لكي اغادر بسرعة.
‫بالطبع
‫انظروا.
‫يعجبهنَ الحساء.
‫هل قررتِ ماذا تريدين؟
‫أجل سأتناول طبق "جامبلايا".
‫ممتاز وهل تريدين مقبلات؟
‫
‫هذا حساء بازيلاء
‫الذي تتناوله تلك السيّدات يبدو لذيذًا.
‫سأتناوله.
‫آسف هذا الحساء محجوز فقط
‫لهذه المجموعة من النسوة.
‫تفضليّ
‫هذه المجموعة تعاني من
.حساسية مفرطة للثوم
‫لذا يطلبنَ بأن يحضر بلا ثوم.
‫هي خفيفة جدًا.
‫بالتحديد لا توكل.
‫أجل.
‫يبدو مقزز.
‫ما رأيكِ بسلطعون مع بهارات كاجون؟
‫هذا من اشهر اطباقنا.
‫يبدو...
‫أجل؟
‫ساكتفي بطبق "جمبري الكريول".
‫تعنين "سلطعون الكريول"
‫أجل "سلطعون الكريول".
‫ممتاز.
‫اختبئ ‫لدينا رفقة.
‫ظفائر.
‫معذرة؟
‫لديكِ ظفائر.
‫هل أعرفكِ؟
‫منذ سنوات مضت في مدينة متخلفة.
‫في مدينة متخلفة
‫هُنا في "ألاباما".
‫كان لديكِ ظفائر.
‫وهربتِ مني.
‫هل تتذكرين؟
‫لكنني امسكتُ
‫بصديقكِ البشع.
‫تتذكرين...
‫بسرعة سلم الفئران.
‫كنتِ أنتِ.
‫أنتِ الساحرة القذرة التي حولت (أليس).
‫
‫هذا مقزز...
‫ماذا تفعلنَ؟
‫أيتها الجدة. انظري.
‫أحسنت.
‫احسنت
‫أجل هذا حقيقي.
‫يا إلهي إنه في ساقي!
‫يا للهول.
‫تعال ايها المخلوق القذر...
‫ابتعد عنيّ
‫هيّا يا اولاد.
‫حان وقت فرار.
‫ليتصل أحد بمبيد الحشرات!
‫احسنتم.
‫انظر لكل هذه الجرع.
‫علينا اخذ كل قنينة.
‫مهلًا ايتها الجدة الجدة. ماذا بشأنه؟
‫سأتصل بالمدير ليخرجه عندما نخرج.
‫اسقطتُ قنينة.
‫سأجلبها أيتها الجدة.
‫هذا الجبن يبدو لذيذًا.
‫انظري ما الذي جعلتني اقوم به.
‫تعتقدين إنكِ ذكية جدًا
‫تدخلين غرفتي بمفتاح مسروق؟
‫لكن الجميع يعلم بأنهم يحتفظون
‫ بمفتاح عند منضد الامامي.
‫لن ندعكِ تنفذين مخططكِ القذر والشرير.
‫حقًا؟ ‫من سيوقفنيّ؟
‫مراة ضعيفة وغبية
‫ومريضة مثلكِ؟
‫هل تظنين بأن هذا ممتع؟
‫ليس هذا.
‫كنت افكر.
‫قريبًا لن تستطيعين أن تفعلي أي شيء.
‫ولماذا هذا أيتها المرأه
‫ الشجاعة المقبلة على الموت؟
‫حساء البازيلاء.
‫حساء البازيلاء...
‫لا...
‫أيتها الغبية.
‫أنا لم اشرب حساء البازيلاء.
‫إذا تتذكرين
‫تمت مقاطعتي.
‫حسنًا هذا ما سنفعله.
‫حسنًا.
‫دعيني ارى.
‫اعتقد
‫إنني ساصل إلى صدركِ
‫وامزقه
‫لكي اصل إلى قلبكِ الذابل
‫واجعله ينفجر.
‫تفاهات.
‫كل كلامكِ لم يخيفنيّ.
‫عليكِ ذلك
‫بأخذ الاعتبار بأن آخر شيء سترينه
‫هو وجهيّ الضاحك.
‫اؤمن
‫بكل ذره من جسمي...
‫في النهاية
‫الحب سيتغلب على الكره والشر.
‫حقًا؟
‫ربما حولتِ (أليس) وحفيدي
‫لكنني سأتاكد بأنكِ لن تحوليّ أي طفل آخر.
‫لذا ساعدني أيها الربّ.
‫الآن!
‫أيها الفأر الغبي.
‫انظر إلى ماذا حولتني.
‫اهربوا!
‫أيتها القوارض الغبية.
‫عودوا!
‫أيها الآفة القذرة.
‫طفيليات.
‫سأمسك بك يا فتى
‫أيها الحشرة القذرة.
‫الآن امسكتُ بك!
‫ماذا؟
‫اكتفيتُ من الإستماع إلى ترهاتكِ.
‫ما هذا؟
‫أيتها الغبية.
‫دعينيّ اخرج.
‫لا.
‫سأخرج لسانك.
‫أيها الفأر الغبي.
‫الساحرة في القنينة...
‫- دعينيّ اخرج..
‫- الساحرة في القنينة...
‫دعينيّ اخرج.
‫من قنينة الاسماك هذه.
‫أيتها الجدة، هذا مفتاح الخزنة.
‫هذا مفتاحي
‫هذا مفتاحي أيها الغبي.
‫- أيها الاحمق.
‫- هيّا.
‫لا...
‫عد لسانك إلى فمك
‫يا فأر المجاري القذر.
‫ماذا تفعلين؟
‫ماذا تفعلين؟ ‫هذه ليّ.
‫هذه ليّ
‫أيها الاغبياء الحمقى.
‫هذا كثير من لَحْمُ الخِنْزِيرِ المُقَدَّد.
‫- خَسّ.
‫- عجين.
‫أنت تجعلني اشعر بالجوع.
‫لا ابعدوا ايديكم عنه هذا ليّ
‫ابعديّ يديكِ عن اموالي.
‫سأفقع عينيكِ.
‫ما الذي تبحثين عنه؟
‫ما هذا أيتها الجدة؟
‫أسماء وعناوين
‫كل ساحرة في العالم.
‫يا للهول!
‫مع هذه القائمة وهذه الأموال وهذه الجرع
‫يمكننا تحويل كل ساحرة في العالم إلى فأر.
‫ممتاز!
‫سأقطع ذيلك
‫بمقص صدئ.
‫سأقرض اذناك بمقراظة.
‫سأفقع عينيك.
‫سأنتقم منكِ لأجل هذا!
‫حسنًا قفزة واحدة.
‫لدينا عمل لنقوم به.
‫كدتُ أنسى.
‫لا لا تفعليّ ذلك.
‫ماذا تفعل؟
‫(هيديس).
‫قط مطيع.
‫أنت قط مطيع.
‫قط لطيف.
‫- استمتعا معًا. ‫- قط لطيف.
‫يا غبي يا كيس برغوث.
‫ارجع الكتب.
‫تراجع أيها القط الغبي...
‫لا! (هيديس).
‫(هيديس)، ايها الغالي
‫تذكر من اطعمك.
‫لا لا تفكر بالطعام.
‫ايتها الجدة. هل سمعتِ هذا؟
‫لا اعلم ما الذي تتحدث عليه.
‫لم اسمع شيئًا.
‫شكرًا.
‫وواحدة لك.
‫في الصباح التالي
‫كنا نشعر بالفرحة والإنتصار.
‫وكانت ‫الجدة سعيدة
‫وشملت بسعادتها موظفي الفندق بكاملهم.
‫شكرًا للطفك في كل شيء.
‫واحدة لك.
‫وواحدة لك.
‫شكرًا سيدتي.
‫(برونو) حاول تفسير
‫الموقف لوالدته.
‫مرحبًا امي.
‫أنا الآن فأر.
‫- إنه فأر!
‫- لكن تبين
‫أن سيّد والسيّدة (جنكيز)
‫ليسا من محبين الفئران.
‫لذا قررنا إنه من الافضل
‫إذا (برونو) آتى وبقي معي
‫والجدة و(ديزي).
‫اسرع!
‫ها نحنُ ننطلق!
‫أجل
‫رائع
‫كيف يبدو شعري؟ ‫كيف يبدو شعري؟
‫لنقم بذلك مجددًا.
‫حان دوري لأجلس بالمقدمة.
‫أيتها الجدة، أحب ان اكون فأر.
‫أنا متأكدة.
‫هل تريدين أن تعرفي شيء غريب؟
‫لا ازال اشعر كولد.
‫أنت كذلك.
‫الحياة تغيرنا تمامًا.
‫اعني انظر إليّ.
‫يزداد عمري
‫لكنني لا ازال اشعري إنني فتاة.
‫وأنا اشعر كولد.
‫أترى؟
‫فهمت الأمر.
‫لا تستسلم مهما كنت.
‫عندما انظر لك لا انظر
‫ إلى شعرك و انفك الوردي.
‫فقط ارى عينيك.
‫براقة وجميلة.
‫أيتها الجدة،
‫كم هي مدة حياة الفأر؟
‫الفأر الطبيعي يعيش حوالي 3 سنين
‫أنت لست فأر طبيعي بل فأر إنساني
‫والفأر الإنساني بالتأكيد يعيش
‫ثلاث اضعاف الفأر الطبيعي.
‫وربما أكثر.
‫هذه أخبار رائعة.
‫لن ابقى على شكالتي هذه.
‫سأكون فأر عجوز
‫وأنتِ جدة كبيرة جدًا
‫وسنموت معًا.
‫مع قليل من الحظ يا عزيزي.
‫لكن لا احد يعلم كم سيعيش على هذه الأرض.
‫فقط الربّ يعرف ذلك.
‫وهذه هي طريقة سير الأمور.
‫(ديزي) و(برونو) وأنا..
‫أحببنا العيش مع الجدة.
‫كنا عائلة كبيرة وسعيدة.
"عيد ميلاد سعيد"
"أريزونا"
"لاس فيغاس"
‫إلى أين وصلنا؟ ‫أجل صحيح.
‫أجل نحنُ هُنا
‫مستعدين للإستمرار بالقتال.
‫مستعدين للقتال!
‫ومع السنين نحنُ وجهُنا قوة الفئران
‫ضد كل ساحرة في الولايات المتحدة.
‫لذا نحنُ تجمعنا هُنا لكي تشمل معركتنا
‫كل العالم.
‫- لديكم اسماء صحيح؟
‫- أجل سيّدي.
‫وعناوين؟
‫أجل.
‫وجرعة تحويل الفأر رقم 86 خاصتكم؟
‫أجل سيّدي جرعة تحويل الفأر رقم 86.
‫لنخرج إلى هُناك
‫ونذيق تلك الساحرات من دوائهنَ.
‫إذن هل أنت مستعد
لهذه المهمة أيها المعمر؟
‫أيتها الجدة، لم أكن
.مستعد اكثر من الآن
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| م.حسين هليبص & د.علي طلال & محمد النعيمي & علي نزار ||
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%